# Курсовая работа «Резервное копирование»

Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но соц. сети могут быть недоступны по каким-либо причинам. Давайте защитимся от такого.  
Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.  
Для названий фотографий использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавить дату загрузки.  
Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл.

## Задание:
Нужно написать программу, которая будет:
1. Получать фотографии с профиля. Для этого нужно использовать метод [photos.get](https://vk.com/dev/photos.get).
2. Сохранять фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
3. Для имени фотографий использовать количество лайков. 
4. Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами. 

*Обратите внимание: токен для ВК можно получить выполнив [инструкцию](https://docs.google.com/document/d/1_xt16CMeaEir-tWLbUFyleZl6woEdJt-7eyva1coT3w/edit?usp=sharing).*

### Входные данные:
Пользователь вводит:
1. id пользователя vk;
2. токен с [Полигона Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).
*Важно:* Токен публиковать в github не нужно!

### Выходные данные:
1. json-файл с информацией по файлу:
```javascript
    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]
```
2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии.
​
​
### Обязательные требования к программе:
1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
3. Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске
4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. Код программы должен удовлетворять PEP8.
6. У программы должен быть свой отдельный репозиторий. 
7. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.
​
### Необязательные требования к программе:
1. Сохранять фотографии и из других альбомов.
2. Сохранять фотографии на Google.Drive.

